MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH JIU ABBYR SHEN REESHT LESH MEEMYN SY
GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE
FASTYR JERDEIN LURG LIEH OOR LURG QUEIG BIR
VA'N CHIED CLAARE AYNS STRAIH NOA DY CHAGHLAA
RY CHLASHTYN VA'N CHOOID SMOO JEH'N CLAARE MYCHIONE
NY TRAMMYN SACHSENANHALT RAADYIARN LECTRAGH TROGGIT HOSHIAGHT SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS TREE
JEIG HIE EH YNRYCAN VOISH CASHTAL DOLBY GYS
Y TURRYS ECHEY EC GROUDLE
DY STIUREYDER COLUGHT Y PHLAASE RICHARD MULTI BROADBAND
AS REN ESHYN CUR ENN ER CAIR DY
CHOSNEY VONDEISH ASS Y CHELLEE NOA SHOH
BY LESH GOWALTYS BABALOO GA DY ROW EE
BEAGHEY AYNS DOOLISH AS VA BABALOO ER UN
CHEU NY HAWINEY ROIE SHEESE GYS GLIONGROUDLE
HOOAR MYSH ERBROAD BANKER DNIESTER LHIASAGHEY THALLOO ER
CHEU ELLEYN AWINEY EC HOWSTRAKE AS REN EH
LHIASAGHEY IDIOM UNGAARAGH CONTAARTYS AS REN SHIU MY
THIE BAILLIE SCOTT CUMMAL THIE OAST ER E
HON
VOISH THIE-OAST STOAMEY LIORISH BAILLIE SCOTT AS GARAGHYN
TAITNYS DY CHLEAYNEY SLEIH DY EECK DY GHOLL
STIAGH AYN HAINK SHOH DY VE TARMAYNYS BRAEW
SON NY TRAMMYN
SHIAGHT LAA TA RY CHLASHTYN EDDYR LIEH OOR
LURG QUEIG BEE AYM AS SHEIDEE AYM FASTYR
JERDEIN VOISH MEERYN BEGGEY SY GHAELG
VOISH JAMYSJEHEINEY VA NICOLATOOMS MARISH JAMYSKINREE DY CHLOIE
Y NAH LINNEY FEER CHOAR AS CUR MUC
CLOIE NEESHT VOISH ADSYN ATTEE VEIH TWITTER ER
Y CHELLVANE ECK
HE IS FASTYR MIE AS FAILT DYS JAMYSJEHEINEY
AYREY
YN CHIED LAA AS FEED MEE VEANAGH Y
TOUREE
C'RED T'AD GRA RISH
CRE'N LAA T'AYN MIDSUMMER
VEL
PEIAGH ENNAGH ER CHUR RED ENNAGH ER SHEN
AYNS GAELG
NAGH VEL
ER LHIAM DY VEL LAA
LURG LAA SHASSOO SHASSOO NY GREINEY NY RED
ENNAGH MYR SHEN
NHARE VEEIT SHIN PLANNAL
LAA LAA MEANAGH
Y TOUREE
OO KYS T'OU HENE
CREN FA CHA NEL MEE SHICKYR
AGH
GOW KIARAIL LESH
HEGAI BEG VEG NY HROOID VAC
WELL
SHIONE DOU YN ENNAGHTYN SHEN
TA MEE JUST AYM AGGYM
AS CHA NEL MEE GEEARREE JEEAGHYN ER TWITTER
SHEGIN DOU GRA AGH UN CHEAYRT DAGH SHIAGHTIN
TRA TA MEE JEEAGHYN
ER E COONTYS TWITTER JAMYSJEHEINEY AS JEEAGHYN GOAILL
VOU ER TRA TAN AS MYNCHENGEY SANTA
KEAYRT DY ROW VA MEE TWEETAL NISH AS
REESHT AYNS GAELG
CHA NEL MISH COUNTESS CHEEN
T'EH FOAST AYN BUT
CHA NEL MEE JANNOO YMMYD JEH FYS
NY RED ERBEE MYR SHEN MEDIA SHESHOIL ERBEE
AW T'OU JANNOO MIE
T'OU CHEET YN INNEEN NOO-EAN
MEEN KUSE DY REDDYN REN EE SUSHTAL MEDIA
SHEN ALAN AND VEL Y CHALLIN
CHONNING CHA NEL AD JANNOO SHEN NISH JANNOO
SHEN ER VE KAINLT DY FORTAN
NOA CHA NEL MISH ER VE
GYS Y VOAYL SHEN RISH BLEEANTYN BLEEANTYN NEAYRS
VA MEE
MY YEI GIARE
GARTH GRANGANAGH
TA MEE FOAST MYSH OO ER N'IU EH
SO VA MEE GRA MENTALITY SO
T'EH JEEAGHYN DY VEL
Y GHOAILL HARRISH COONTYS MOAL ELLEY
CHA ROW FYS AYMS ER SHEN COOINAGHT ER
SHEN
SHEIGN
TEH FEER VIE
RONSAGHTYN SON SHIAGHTIN S'MIE SHEN TA MEE SON
VA MEE JUS MISH LHAIH
PAART JEH NY REDDYN
AATHWEETAL T'EH GRA SHOH LAA SHASS GREINEY SOUREE
SONNEY DIU HAPPY SOMERS OASTYS SO TA SHEN
T'EH JEEAGHYN DY VEL SHIN ER DTY HON
HENE
FEER VIE S'MIE SHEN S'LAIK LHIAM FAKIN SHEN
AS CHA ROW FYS AYM DY ROW YN
COONTEY SHEN AYN AYNS FIRRINYS OBBYR MIE TA
MEE JEEAGHYN ER NY KEAYRTYN CHA NEL MEE
CHA ROW MEE ER Y CHIAGHTIN SHOH
COONEY VA MEE DY SLANE HYNEK AGH CHA
NEL OO GYN T'EH GRA DY VEL EH
SON SLEIH TA GYNSAGHEY GALLIC TA PLANAID
TIM BUNNYS YN UN RED
ELLEY TA MOTHERFOCLOIR JANNOO
MYR SHEN T'EH AITT ASS TREE GAELIC T'EH
MYGEAYRT HAINK ILLIAM KISHAN TA MEE TOIGGAL FEER
VIE FEER VIE
S'MIE SHEN SO MEAYLLID Y NAH LINNEY CLEIGH
YN CHIAGHTIN SHOH ERLHIAM DY JEANMAYD SHEN GAMMAN
FEER AASHAGH DY SCREEU
REN EE CUR MAGH TREETA CANANBALLS GRA DY
BEEMAYD BIO
SY FODDEE DY VEL PEIAGH NY JEES ELLEY
GEAISHTAGH
LHIG DOOIN Y NAH LINNEY YINNIN LESH OSNEY
VEAGH
MY DOOYRT MISH DOOYRT MISH SHEN AS GHOW
DY HOLK RISH MY CHARREY DEYR DHYT DOOYRT
OO DY ROW MEE ER NYANNOO MEE COOYRTOIL
NA LHISAGH KING SEND SHIAGHTINYN JEESAID ARDOBBREE OO
EC V'OU LOAYRT MYNYNGIONE SINGAL YERNEE VEGETATING VANNIN
FEER VIE EC YN GAMMAN SHOH SON TOU
JUS JANNOO SEOSE NY FOCKLYN MYGEAYRT NERIN VOCKLYN
SEYR LIVE
FODDEE NAGH LHISAGH OO SO
TA FYS EU KYS T'EE GOBBRAGH OOREYDER
VERRYM DOO LINNEY NY JEES JEH RAA ENNAGH
AS TA MISH LACCAL CLASHTYN YN NAH LINNEY
SO OO AYNS GAELG MY TA MY VEEAL
ER LHIAM DY VEL AD AASHAGH DY LIOOAR
YN CHIAGHTIN SHOH
AGH NAGH INSH DOU NISH BEE TRAA AIN
TRAA EC PEIAGH ERBEE TA GEAISHTAGH EC AS
TA LACCAL CUR FREGGYRT STIAGH ER TWITTER
CHA NEL OO ER N'AKIN RED ERBEE FOAST
GHOODEE CHA NEL OO ER N'AKIN RED ERBEE
FOAST
TA'N ARRANE AYNS AYNS AYNS E CHIONE AYD
NISH NY VEL
SHIN TUITTYM EISHT NY FOCKLYN SHEN
AS
EISHT INSH AYNDOO MIE DY LIOOAR FELLA SO
CHA NEL OO ER N'AKIN RED ERBEE FOAST
GHOODEE CHA NEL OO ER N'AKIN RED ERBEE
FOAST MEE ARDAIGNEY
SHIAR REDDYN SHOH REDDYN NAGH BEE OO FODDEY
ERDYHENNEY LINNAGH MYSH SHEN DHYT DOOYRT EE SHOH
RED ENNAGH NAGH BEE OO RIEAU JARROOD YEAH
YEAH SHEN KIART AS QUOI QUOI V'AYN MY
TA SON
POINTYN
TOILLIU PEINTYN FODDEE SHIU GINSH DOU QUOI T'AYN
NAGH VEL
ENNEY ER STOO SHEN SON CHA REN AD
CUR MAGH AS CHA ROW AGH UN ARRANE
ARDGHOOAGH OC REALLY
SUPERMAN
BATMAN TERRENEUVE IDRIS CHA NEL MEE MAIR-CHASS
T'OU USS ER CHLASHTYN YN ENNYM OC CUMMIT
ER
MY HON'S NAGH REN MEE BACK RHYM TURMOIL
HEYDRICH
CHERRAGHEY ALBERT ILLIAM RADCLIFFE
KIART DY LIOOAR WELL CHASSAN MAYD AGH MYR
DOOYRT MEE SHE ENNYM YN INJEY EC YN
ARRANE LIOROOSYN SHIONE DA NED ENN EC PEIAGH
ERBEE ER
NY CASSYN
IMMODEE RYHEET
FODDEE DY VEL EH RADIO VANNIN ARDYNSIT BEAR
BIO RY GHEDDYN SO LESH JEANT DY MIE
CHEAYRTEE JEANTDYMIENICOLA
FEER VIE
VEL OO LACCAL
RUNT ELLEY JEH'N NAH LINNEY TA MIE DY
LIOOAR VEL OO BEE FYS AYDS ESHYN SHOH
TAR MYR TOU
MAGHER VOU
SHINNEY
TAR MYR TOU
MYR VOU
LHISAGH FYS VE AYDS ER SHOH ER LHIAMS
SMOOINEE SMOOINEE ERLHEH TAR MYR TOU MAGHER VOUE
CRE TA'N NAH LINNEY AS MYR DOOYRT MEE
SON POINTYN ELLEY QUOI
LIORISH VE RECORTIT NY SCRUIT MOYLLEY
HEAVEN
TA MYRCHAAGH YNGLING INTREAT AYM ER
NY FOCKLYN SHEN MISH DY LIOOAR TA MYR
TOU MAGHER VOU
AS
T'EH FEER SCANSHOIL AYNS SHOH DY VEL OO
CUR STIAGH YN AER EC JERREY NY FOCKLYN
NAGH VEL SHEN SMOOINEE MEE DY SMOOINEE AS
DY DOOYRT MISH TA
TAYRN TA MYR T'OU TA MAGHER TOU TAR
TAR MYR TOU CATALONISH YIARN CHEH AS HOOAR
SHEN HOOAR KEAYRTEE SHEN CHELLEERAGH
ROISH MY
ROW TRAM
TWEETAL
AGH V'EH TA'N NAH LINNEY MY TA CHA
NEL FYS AYD
CHA NEL MEE LANE SHICKYR
MYR TA MEE GRA DOOYRT KATIE
MYR TA MEE LACCAL OO DTY VEA SHEN
JEERAGH NY SCREEU MISH NEESHT
NAGH VEL EH GRA AS ERLHONGST ERBEE HENE
SHIMMEY
RED ENNAGH MYSH
FEER VIE
ER Y FA V'OU EGINIT
CHA NEE
MYGHINAGH VEL EH ALBINEE CURMYNER
TEH GOLL DY YEEAGHYN REDDYN EC JEE
DY VOD HA FODDEE DY VEL OO CHA
NEL FYS HANNAH DIMRAA SAMPANG TA MEE EH
CHA ROW RIEAU GRAIH AYM ER Y VALLEY
VA NY BLEEANEY GOUINS CHOUDS GEAISHTAGH RISH SHEN
AS VA MISH GEAISHTAGH RISH
DAGH METAL AS VA MYSH SHEN SO WELL
VA CHA ROW CHA VOD AD KIARTAGHEY LHAG
EXALT ET
AL ALTERNATIVE KIART TOWN GA VA MYR SHEN
TA MISH EC YN SCOILL AGH JUST CHA
ROW
CHA BLAIK LHIAM
AYNS SLEIH ELLEY VA GEAISHTAGH RISH CRE'N FA
HOOAR EH BAASE DY EASHYN TA VA MEE
AS FAASAAG
WEEK
NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS KIAREJEIG
V'EH MOGHEY AYNS NY NAIGHTYN NEAYR'S HAINK CHIARN
EC ENNAGHTYN
TA MISH LHUINGYS DER MAYD GEILL AAGYM SCOILL
AIN VA CHEET STIAGH DYS SCOILL YN ER
Y LAA
HOOAR EH BAASE ER Y LAA CHEDDIN
ER Y LAA
ER LAA BLIANA LAA HOOAR EH BAASE ECHEY
AS T'EH CEAU
FITCHES LAA CRE YIARRAGH OO
I AM BOUND DOO
ER LAA HOOAR EH BAASE YN VEN LURG
SHEN NAGH ROW YN-SPAINEY CHA DOOYRT MEE YN
LAA LURG BLEIN YNGLING YNGLING LURG NOW AEGIDAGH
ER Y LAA BLAA NY LAA LAADEY YINNAGH
LADLING
HANNAH CHA ROW AGH ECK NOW VA MISH
AYNS Y VUNSCOILL AASHAGH OO REE SHE NAH
SMOOINEE MEE SHAGHNEY MYR SHEN AS YN ENNYM
ECHEY VA MEE SMOOINAGHTYN CHA REN UNNANE MISH
ROIBAGE CHA ROW MONNEY SLEIH GEAISHTAGH RISH EC
YN SCOILL
IS FODDEE IS KYS TA CAARJYN FINGALIAN
VANNISH OO FEER CHOOYLREY WEARING THOUSANE VEL EIEYN
ER FA GEAISHTAGH RISH SHARE
SHE NANE CHO STOO GOLLRISH SHEN
FEER VIE FEER VIE
S'MIE SHEN WELL T'EH KIART CHA MIE LHIAM
JANNOO FER ELLEY NISH NAGH VEL
MADYR
CRE VEES AIN MY TA
TA SHEN RO AASHAGH NEEYM JANNOO FER ELLEY
SHOH NY SDOILLEE EH LHEEYS
CHRIE EH SCUGHEY JEAN
LEAYST
CRIE EH SCUGH
JEAN
SO TA KIARE SARAGHYN
AYNS SHEN NAGH VEL BLEAYST CHREOI SCUGH AS
JEAN
TA TOIGGAL OOILLEY VOCAYNS SHEN YN VEL EH
YN POSSAN FAITHLESS PEDDYR
S'LAIK LESH PEDDYR
CRE'N POSSAN NOA ELLEY VIETA
AS WELL CHA NEL FYS AYM CRE'N
CREN BANE TA CHEET ER SHEGIN DOU GRA
AGH ERLHIAM NAGH CHA NEL MEE GEEARREE NAGH
VEL SHEN KIART ERLHIAM FODDEE DY LAIK LESH
PABYR SHOH SYMOIL AS LHEEYS DA CRAIE ER
SCUGHEY JEAN
CHAMMAHS SHEN
TA'N NAH LINNEY TA MEE LACCAL
GEIYRT ER Y LINNEY SHOH NEESHT TREISHT YOSES
FRAUE CLASH ER
Y FA CHA NEL FYS AYM VEL SHEN
FOD VEN ELLEY
CHA ROW VA MEE SMOOINAGHTYN NAGH ROW WELL
FODDEE AGH S'LIKLEE NAGH
TA NAGH INSH DOOIN EXCHANGE
SO FODDEE ARDCHROOTEE KATY CUR FREGGYRT STIAGH LIOAR
MANDARIN SALLISH LHEEYS DA CRAIE ER SCUGHEY JEAN
CHA NEL MISH EC YN RED ERBEE VOISH
KATY FOAST MY TA
FODDEE
ER YN OYR
NAGH ROW YN BANN SHOH
ENNOIL AYNS NY STEATYN REN KEINT DY
GHAA HIE AGH AS VA FILLYM AYN NEESHT
NAGH ROW AGH CHA ROW AD TA ARDGHOOAGH
AYNS SHEN
AS V'AD AYNS SHOH
SO
COEVAL NISH
YN NAH INNEENYN FEI NY INNEENYN SPIOSRAGH YEAH
SHEN KIART AGH CRE TA'N NAH LINNEY MY
TA
QUEIG
SMOOINNAGHT
TAYM CHENGAG QUOI T'OU SMOOINAGHTYN T'OU CLOIE ER
LHIAT TOU
CHYMNEY HOOD OIEVINGO NA NY INNEENYN SPIOSAGHEY CRE
ER LHIAT
AS TRAA TAYRN TRA TA RED MYR SHEN
AYNS GAELG SHARE NA QUOI T'OU SMOOINAGHTYN
AS ESHT CHREE TOU LACCAL LURG SHEN DY
VEL
QUOI T'OU SMOOINAGHTYN
GIARE SAIHNAN NOAH SHEGIN DA TAPPEE AYM V'OU
T'OU KIART AGH YIARRAGH RAM SLEIH DY VEL
NY RED ENNAGH MYR SHEN EH AND
YEAH AYNS YN YNNYD SHEN QUOI T'OU SMOOINAGHTYN
DY VEL FYS SHEN SHEEANAL KIART NISH NAGH
VEL QUOI TA SMOOINAGHTYN DY VEL EH CHA
NEL CHA NEL EH KIART JEREMIAH
GRA TA MEE RED BEG
MYCHIONE TA LHIMMEY FLEETWOOD EH DA NERDAGH DY
NHARE LHIAM DY VEL CUR SLOT MYSH SHEN
AYNS BUN AS BREE ENNAGH ER NYN EARISH
GHIARE TA BALLEY MYSH SHEN ENMYSSIT VOICE PERRYN
FETTER CLOSE SON FODDEE OO SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN
AYRN SHEN TA LOAYRT MYCHIONE
SMOOINAGHTYN
AYNS MYR DY BEAGH EH AYNS BRACKETS AS
ENNAGH MYSH YN
GHRIAN TA YEESEY CUSSEL CLOIE AS EISHT TOU
SMOOINAGHTYN AS EISHT TAN RAAD AS GOLL ER
MANNAGH BEAGH Y
RAA ROISH RECKONING NODDINS NISH O LESS MY
NEE YN LESSOON RERE
GLOUT QUEIG YIARE TAAL SMOOINAGHTYN YEAH
YEAH SHEN KIART CHA NOD OO JANNOO SHEN
GIENTYN
YENNAL OO TOIGGAL MY TA MEE GRA RISH
S'CUMMEY S'CUMMEY
SHEGIN DHYT SMOOINAGHTYN MARRAN T'OU SMOOINAGHTYN TA SHEN
AYNS PARENTHESIS
AS EISHT TA'N RAA FOAST JANNOO GAELG QUOI
T'OU
MY T'OU GEEARREE KIONNAGHEY NUY NEE
NOW AGH SHEGIN DHYT SMOOINAGHTYN ER MYR SHEN
SHEN Y FA T'EH ENMYSSIT POURING VEC CLOIE
WELL CHA NEL MEE TOIGGAL
YN ENNYM HENE
SON YN RAA ORDER FA BRACKETS VA MYGEAYRTYMYSH
LURG DAN JANNOOYN
NAH LINNEY ELLEY
FODDEE
FODDEE DY JEAN USS MICHAEL SHOH
NY CHEAYRTYN T'EH DOILLEE VE BEN
CRE TA'N NAH LINNEY
AS QUOI LIORISH V'EH RECORTIT
VEL FYS AYD ER YN JEES OC TA
DY LIOOAR TA FYS EC TA FYS AYD
TA FYS AYM REN OO VIRGINIA LANFANG ER
MY HON EC TWOAIE YN OOKRAAN
CHA ROW FYS AYM ER SHEN AYNS FIRRINYS
VEL COOINAGHTYN ENNAL REN OO LAA YN ARRANE
SHEN TA
GOLL DYS YN ALBERT NETTY GHIOOTAL NY LAGHYN
FODDEY SHEN
FEER VIE
CRE TA'N NAH LINNEY EISHT NY KEAYRTYN T'EH
DOILLEE VE BEN
WELL TA MEE SHEEIN DY VEL SON TA
DY KINJAGH GACCAN MYCHIONE REDDYN EC WELL
T'EH SHEEANAL DOILLEE
DOOYS
SON TAD DY KINJAGH RISH ESHYN
GACCAN MYCHIONE CHA NEL
AGH CRE MYCHIONE VA'N VEN SHOH HENE GACCAN
AS QUOIERBEE
NICOLA
CRE TA MOLLAGHT MYNNEY ER GOW MY LESHTAL
AA LOAYR EH AGH TA
CAA MIE ER YN GREIE
TA
UN
CHENGEY CHENGEYDER CUR OOILLEYN GRIAH DA
AGH UN UN GHOOINNEY UN DOOINNEY
SMIE SHEN AGH QUOI VEAGH TA KATIE GRA
QUOI VEL FYS AYDS TARLHEIMYN TAMMY WE NETS
TA
KATAKANA TA MEE NY LURG ECK TURNING RED
ENNAGH DA ENNYM MYR SHEN TA MEE GWYNETH
ENNYM EH YINDYSSAGH SHIN
AGH CONAANT NAGH LAIK
LHIAT KIANGLAGHYN REMNANT VEIH VE SMOO JEIH
YINNIN RAM SURRANSE DOING
WELL VEL EH AMITTAI NUTS
LETTAL MS DHIYNAG ELLEY TA MEE GEAISHTAGH CLEEANTAGHTYN
SO DY JARROO BLAIK LHIAM YN ARRANE PATERNAL
AAH YN OLLEE T'EH TRAA DY GOLL TWOAIE
AYNS AANRIT AS T'EH TRAA NISH T'EH TRAA
YOGHE VANNIN SLANE LHIU
JAMYSJEHEINEY GLARE TA GOLL ER JANNOO EDDYR YN
BEE MEE SHEE AS RADIO VANNIN AS TA
RY CHLASHTYN LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG BEEYM
FASTYR JEHEINEY DERREY SHE BEEYM AYNS SHEN ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VA NICOLATOOMS MRISH JAMYS GOLL RISH Y TEYRLANN
Y CHOOID SHOH
DY MOGHREYJEDOONEE RY CHLASHTYN EDDYR JEIH AYM MYSH
MUNLAA MOGHREYJEDOONEE LESH FYS SONNAASAGH DY LIOOAR MYCHIONE
COOISHYN VANNIN JEH DY CHOOILLEY HORCH RHYM PHILGAWNE
YMMYD JEH SHENN RECORTYSSYN JEANT JEH ARMEE NEEAL
BALLEY GARRET SKEEREY VREESHEY
VA FER JEU SON YN CHOOID SMOO SY
VAARLE HOGHT REN FILLAMAD NEESHT STROO YN FER
SHOH MOGHREY JEDOONEE VA SHENN RAA UN EVERY
PHARAOH RANG AVES
AS Y CHIED CHAGGEY
AS VA HOARPEE EUISH
ER Y FA
SHEN
TA
TREISHT AYM LANE CABBYL BEG ADRIAN MOGHREY
EVERY HIARN ER ASH
HIP HIP HOP
AGH BEE EH MIE ROW LHIAM Y CHIARAIL
NEUCHAIRAGH NEVER HARRISH Y GHREAGISH SHEN AEG ER
COWREY CREVOISH CHONNAILL
CEAGHLIT HIRREY GOSH LIVREY HARRISH GOLLRISH SHEN PHAAGYN
HOW
IS
ON MOGHREY JEDOONEE
SHOH RECORTYS JEH ARMEE NEEAL BALLAGARRET FURRAGHT LOSHT
MYSH MOGHREYJEDOONEE CLAAREYN SHE YN VING ABSCOND GHAELGAGH
TA GEECK ER Y SON
FASTYR BEGGAN DOOILLEE EDDYR HOGHT BIOMASS MAY BE
AYM TA CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN AS
HUG MEE ER Y SKEEAL AS YN UGHTAR
HOSHIAGHT AS EISHT REN MEE Y SKEEAL HEEYN
EH MAGH
KEYL AS OBBEEYS SHEN AYNS USHTEY SKEAYLT AIN
YN CHEAYRT SHOH VE SCRUIT EC MARTIN BOLTON
SY VAARLE AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE
NY GAEL SOIT AYNS AGHT ENNAGH ER MY
FOCKLE SY VAARLE YN SIC GOUED CHEUSTHIE MOOIE
FUIRREE SY GHAELG TA'N SKEEAL SHOH ENMYSSIT SOOILLEYN
MARK THIE RAM
REN NY PERSOONAGH GLEASHAGHEY CHOUD'S REN LUMLANE DY
GHEAY MOGHREY LIOA GUILLEY DRID COSNEY STIAGH TROOID
NY FRITLAGYN ECHEY AS REN SOIAGHEY GHAA NY
CRAUEYN ECHEY FO BEGGAN FREAYL
NY SHAIRAGHYN RED CROGHEY SHEESE AYNS UN TRAMYLT
SON OOIG VAD CELTS RY-LHIATTEE
REN Y CULTOOR NY KESMADYN AS VEH GOLL
CHA ROW AGH UN DOOINNEY ER JEET STIAGH
Y FARGAGH HRONG VRIAGHT AYN CHOUD'S REN CHIASS
VEIH SLOGH LAVERN OOIG GEDDYN REA RISH Y
FEAYRAGH VA BAGGYRT ORROO
REN
CHARLES VA CLEEAU ER NONNEY SCARREY MAGH ASS
Y PHIAN BRISHEY STIAGH ER Y TOSTID
LURG SHOH HAINK CLING VEANAGH CHOUDS HUG Y
FER CAGGEE BAATEY CHLIWE ER Y LAARE CHLOAIE
QUOI TA CHEET ROISH NY DRUAIGHTYN LANNOONAGH
NY VEL FYS AYD ER MY ENNYM VRIE
EH JOARREE
REN NY DRUAIGHTYN LEAYSTEY RISH SHALLID
DROAILTYS FOLLAGHEY AYNYD
DY POOITCHAGH REN CORAAN MYSKIDAGH NY DRUAIGHTYN LANNOONAGH
COWRAGHEY MAGH MONNEY DY FAITCHYS
CREN FA TOU USS Y REAGHEY DUNGHILL AS
DY HEET DY BOLLAGH SHEEIDEY CHA VEL DOOINNEY
ERBEE ER JEET GIALL VEIH YN JURNAA NHYRRYS
TA MEE GEEARREE CLASHTYN Y SKEEAL MYCHIONE SOOILLEYN
MARK THIE-YN REN Y KEEAGHAGH BRISHEY STIAGH ORROO
REN NY DRUAIGHTYN LANNOONAGH TAYRN ENNAL DY GEYRE
AS REN EH SANSHERAGH RYCHEILLEY
SOYLEEYM MOAR THIE RHYM REN NY DROGHADYN TA
SHEN CUR JEENYM T'AD VER NYN BOCHILT VIAN
TOO HEESE CHA NEL VEG AYNS RHEYNN NY
BIOEE FODDEE SHASSOO NOI NYN BOOAR GYN CHEET
DY STROIE AD
ERLHIMMEY JEH'N ROLLAGE MADRAN YN SCOILL AYM DREGGYR
Y CROOTAGH FEME SKEAYLEY REN NY DRUAIGHTYN FAGHID
SKEEAL JEANT EC DEINEY DY CHOONEY LHIEU CADLEY
DY TROME SON NUY VEG ELLEY
MYR TA SHIU GRA YOU SY COOYRTAGH NY
SHOH INSHJEE DOU Y SKEEAL
THOUSANEYN DY VLEEANTYN ER DY HENNEY DOOYRT AD
MYR ARANISH TRA SCOAN TA SNAUE MAGH ASS
LAAGH NY LAGHYN TOSHEE
FER OBBEE ENMYSSIT MARK THIE-YN TOGHAILTEY DOU AYNS
APOLLO
REN Y THIOLLANE AEGEY GYS DIUNID GYN NISH
SOILSHAGHEY MAGH DAA CHEEAD JEEN CHUR JO DYS
FOEE REN SOILSHEAN CHO GIAL DY REN AD
LOSTEY GHAA HOOILL DYS SMARAGEYN
TRA HIG GYS SCREEAGHEY GY KIONE
LORNE MACLEOD JEENYM RISH SY DORRAGHYS
RERE NY SARAGHYN OC HUG GEAY BUNS LURGAGHYN
LOSHT NY SOOILLYN ECHEY
CHA NEE YNRYCAN DY VODDAGH EH FAKIN REESHT
AGH VA NY POOARAGHYN ECCA BISHIT GYN CAGLIAGH
LAA DY ROW HAINK MY LUGHTTHIE RHYM NEOSE
VEIH YN NIAGHT ECHEY ER Y CLIEAU AS
HIE EH DYS BALLEYBEG CHEEREY MASTEY NY CRINK
HAINK GEAY BEN MY VALLEY BEG CHEEREY VA
COYRT LESH USHTEY VEIH FARRANE
LESH VEG AGH CEAU SHILLEY ASS E HOOILLYN
FO DRUALTYS V'EH GOIT ECHEY
LURG DA CUR ERASH JOANLAGH AYNS BREIN MY
VEN HIE MY LUGHTTHIE RHYM BACK DYS SY-NOA
GUARD ECHEY CHEU HOAL JEH E VOLLAGH SHEEIDEY
REN NY DRUIGHTEY LANNOONAGH MOOAREY TA SHESSAGH
NUY MEEGHYN NY SANMEY HIE ARDAYR RUGGYR Y
VEN MEC PLANNAL NAGH
KAVANNAH EDDINYN CURRIT COOIDJAGH AYNS CLEAN REN CAGH
SHEEYNEY MAGH GYS E VRAAR AS REN ABRABAM
MAGH E HOOILLYN
VA SCUGH EC Y VOIR AGH REN EE
KIONE MY LAUEYN OC SON NYN SAUALTYS HENE
AS HUG EE GIALDYN DY GHOAILL KIARRAIL JEU
HAINK CORAA NY DROGH SON DY VE SMOO
GREESIT AS Y FA JUS OC RISH SHALLID
NISH JEANT AS HARRISH AGH VA PLANNYN EC
MY LUGHTTHIE RHYM SON NY MEC ECHEY AS
HAINK EH MAGH REESHT DY CHOOILLEENEY Y CHOOISH
CHOUD'S REN NY SOOILLYN ECHEY JUAN MYR AILE
ER Y VEN VA CREATLAGH VA CRAUEYN EC
CHYNDAA DYS YN CHEU STHIE MOOIE AS HOOAR
EH BAASE LESH SCREEAGH TA MIE LHIAT CHEUSTHIE
JEED COWS REN EH YEE NOA AYM TA
NYN ECK PHAARYS FA
TRA HUG EC KIONE ER Y LHONGEY HUG
EH LESH NY QUALLIANYN DOALLID DYS YN LEAGHT
ECHEY
AYNS SHEN REN EH TROGGAL Y DAA PHAITCHEY
GYN SOOILLYN AS DYNSEE EH DYS STIUREY NY
POOARAGHYN OC DY VOD DAGH EH OD DAIRMOD
Y MOGHREY WAPPINYN NUY DEINEY
VAN POOAR ECHEY DY CHUR SHILLEY DOU HOGHT
REN EH SHEN Y REAYLL VOU DY JINNAGH
AD TANNAGHTYN NYN SLEABYN DASYN AS NY JEAN
NAGH VOD OO COSNEY MAGH ASS Y NOA
GOURD OC ER Y CLIEAU AS HARRISH Y
VOLLAGH SHEEIDEY AS MYR SHOH DY HEET BACK
DYS REAM NY BIOEE
REN NY DRUAIGHTEE SMOO REESHT TROAILT OALLAGH REN
MOB THIE-YN OOYL EUROPEAN POOR UNNANEYSSITTA VEC DOAL
HIE ADEYR AS USS IUIT SMOO GREESIT AS
HAINK EH DY VE BOOIAGH LESH YN LIEEN
COWS REN NIART NY LANNOONYN GAASE VA COPY
HIOLG OC NOI NYN MAINSHTER LAA DY ROW
TRA VA NY POOARAGHYN OC ER JEET AS
ER BAARE Y CHROW ER BAARE NIART MOOAR
THIE-YN AS REN AD GAELBOY MAGH E HOOILLYN
FER Y PHEESH VOCSYN DY VODDAGH AD FAKIN
REESHT AS CUR POOAR ECHYSSYN COOIDJAGH LESH Y
TOOR OCKSYN
CRAAD VEES CAA DOU FEDDYN NY CURJEE NYN
JOUYLAGHT SHOH
REN CORAA FER CAGGEE TANNAGHTYN KIUNE
REN NY DROGHT AYNS SCOILL LURGEY AITT AS
SHEELA PERSOONAGH CLABBAREY DY CHRAUEYN CHOUDS SHASS AD
SEOSE
TOU FAKIN AYD ROAD MISH YIOARREE CURJEE DA
VAYRN VUSSALLAGH JEEAGH ORROO AS GOW BAASE
SHEELEY PERSOONAGH BAATEY FOR YOU SLAA GHAA RISH
Y LAA CLEIGH AS MOOSTREY FAASE CHARLES REN
Y FER CAGGEE CEAU ER GOLL ER VAYRN
VUSSALLAGH JULIE MAGHEY PERSOONAGH CHOUD'S REN GRAAYD CHIASS
LOSHTEE LHIEENAR NGHOOGHYS REN LOSTEYR CHRACKAN
CHA REN NY DROGH T'OU SCREEAGHEY TA'N ROLLAGE
MAYNREY MYNSCOILL ER MAYRN TA FEER YISHIG REN
OO SHIN NA BRAAR REN NY DRUAIGHTYN LANNOONAGH
SCRIOBHADH AS CRAACHIAULL CHOUD'S V'AD LOSHTEY DERREY SHEELEY
PERSOONAGH Y PHIYR CROMMAGLAS JEH CLIEAU GIAREY JEH
DAA CHIONE
REN NED BRA BULL MYCHIONE VEIH CHEU DY
HEU AS EH GEAISHTAGH SON GLEASHAGHEY ERSKYN FEIYR
Y CHREE VA BUILLEY
KESMADYN ALGEY
REN NY CAID CORAA AS CLABBAREY CHOUDS VAN
GLASS SMOASHIT
REN DORRYS Y CAID LEAYSTEY FOSHLIT AS REN
NY PERSOONAGH TUITTYM ER OAIE DYS Y LAARE
CHLOAIE JYNDAA DY FAASE ER Y LHIATTEE CHOUDS
VA BLOD CHLEEAU SOIT NUY Y SCOARNAGH MY
SAILT REN EH CAASHEY BEGGAN DY USHTEY
USHTEY DEAYRTIT STIAGH SY VEEAL FOSHLIT ECHEY
REN IS SLUGGEY SHEESE AS REN ISH GRA
DY ARGID FEAYRID MIRRIL
NA NY SHOOYL NY SOOILLYN AYM
REN EH SHEENEY MAGH AS Y VEN NEEM
BOOTYS LIAUYR
CHA NEL NY SOOILLYN AYD NISH REN Y
JOARREE FEERAGHEY
DENEE PERSOONAGH RAVE QUAAGH ER SHEN
CORP MYLEANEY TA VE CEAUT AYMS ER GHEID
SHEN TA MEE ERSOOYL CAM AYNS COONTEY
NEE USS DY MY AYREY YOARREE
NEEYM DREGGYR Y FER Y CHLIWE
YN RED S'JERREE FEEAL MOGHT TIRANA
VA CRONNANE BLOG DY FEEU ROSH DA GIAREY
JEH E CHIONE
YN SKEEAL SHEN SOYLLEEYM TIRIM SKEEAL JEH CREAU
AS OBBREE AS SCRUIT SY VAARLE EC MARTIN
BOALDYN AS CHYNDAA SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL
AS SHEN EH TA SHIN ER JEET DYS
JERREY Y VUNCHOOISH SHOH ABBYR SHEN REESHT SHEN
NEE OO
JELUNE NAGH JEAN VEIH HIAR
YIASS FORSAKE INJIL UN LAA VEAGH MY
WARREE CHENGEY TUITTEE CHANADEY
HEELAGHEY GIVE HIM
HIS ER DTY HOSHIAGHT GO SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE